Descriptif du poste
En tant que stagiaire Analyste FX, vous aurez l'opportunité d'évoluer au coeur de notre salle des marchés tout en contribuant à des projets innovants basés sur l'IA.

Vos missions principales seront :

Analyse des marchés financiers : suivi et analyse des tendances du marché FX

Réalisation d'une analyse des nouvelles techniques IA appliquées au marché FX.

Optimisation de l'analyse des performances des algorithmes d'exécution

Création d'outils : participation à la conception d'outils d'aide à la décision intégrant des modèles prédictifs et identification d'opportunités de trading

Veille technologique et financière : identification des innovations et des tendances clés en IA et implémentation de use cases FX.

Profil recherché
Formation recherchée : 

En 2ème ou 3ème année d'une formation de niveau Bac+5 (école d'ingénieurs, de commerce ou université), avec une spécialisation finance quantitative, mathématiques appliquées, statistiques ou informatique.

Compétences : 

Bonne compréhension des instruments financiers

Bonne maîtrise d'un langage de programmation (Python, R, C, C++, ...).

Connaissances en machine learning et deep learning.

Bonne maîtrise de l'anglais écrit et parlé.

Qualités : 

Esprit analytique, rigueur et curiosité.

Capacité à travailler en équipe dans un environnement dynamique.
