Missions :


[FR]

Nous recherchons un(e) stagiaire motivé(e) et rigoureux(se) pour rejoindre notre équipe Risk au sein du département Capital Markets Strategies. Vous interviendrez sur des sujets concrets de risque de marché, de crédit, de contrepartie et de liquidité, en lien étroit avec le front office et les équipes opérationnelles. Ce stage vous permettra de développer vos compétences en analyse quantitative, en gestion des risques et en finance de marché (gestion de portefeuilles).



Vos principales missions seront :



Développement et amélioration d'outils quantitatifs :
Maintenir et développer un outil interne en Python d’analyse de stratégies de dérivés (stress testing & calcul de PnL). Une bonne connaissance des options vanilles est souhaitée.

Participer à la conception et à la mise en place de nouvelles méthodologies de calcul et d’outils internes (Excel, VBA, Python) de risques adaptés à l’évolution des marchés.



Analyse et suivi des risques :
Calculer et analyser les indicateurs clés pour les comités de risque et la direction.

Identifier des risques émergents, documenter les constats et proposer des actions de mitigation pragmatiques.

Participer à la veille réglementaire et à l’implémentation de nouvelles normes de gestion des risques.



Production de rapports et validation :
Produire et améliorer les rapports périodiques de suivi des risques (expositions, sensibilités, Value at Risk, calculs de liquidité, stress testing, etc.).

Valider et analyser les appels de marge sur produits dérivés de gré à gré, en coordination avec les équipes front, opérations et les contreparties.

